តួអង្គ អង្គការ និង
ព្រឹត្តិការណ៍នៃរឿងនេះគឺប្រឌិត
ពីរថ្ងៃមុន។
ហេ!
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកអាចយកគាត់មកវិញបានទេ?
បាទ គាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
វានឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់
ក្លាយជាមនុស្សអសមត្ថភាពលើរឿងបែបនេះមែនទេ?
និង។
ដោយវិធីនេះ,
I
ឃើញមនុស្សស្រីបែបនេះនៅក្បែរ Jung Gicheul ។
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
នៅពេលដែលក្រុមរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ,
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- តើនរកនោះជាអ្នកណា?
បុរសរបស់យើងនិយាយ
នាងជាប៉ូលីស។
ពី SMPA ឬអ្វីមួយ។
SMPA?
មិនសមហេតុសមផល អ្នកល្ងង់។
ពិតជាទេ
SMPA ថើបលារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
មក​ទាំង​អស់​នេះ?
អ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនេះនៅជាមួយ SMPA?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់មួយ។
ពីអ្នកណា?
តើអតីតស្នងការមានឈ្មោះអ្វី?
យូ ឌុកហុន?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
- ពិត?
- បាទ។
គ្រួសារប៉ូលីសល្បី។
កូនប្រុសទាំងពីររបស់ស្នងការ Yu
កូនស្រីរបស់គាត់ សូម្បីតែកូនប្រសារ។
មន្ត្រីប៉ូលីសទាំងអស់។
កូនប្រសារ? បន្ទាប់មកនាងរៀបការ។
ឬលែងលះ?
នៅក្នុងគ្រួសារប៉ូលីស? មិនដែល
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះ?
ប៉ូលីសស្រីរៀបការ
និងក្មេងទំនើង?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្មានការភាន់ច្រលំ? នោះជានាង?
មើល។
តើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់យើង។
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
ហ្គីចូល។
នៅទីនេះមិនស្អាតទេ?
ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ...
តើវានៅតែត្រូវនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
អ្វីៗនឹងល្អ។ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Junmo មិនអាចឈប់នៅទីនេះបានទេ?
បើ​អ្នក​រារាំង​ពាណិជ្ជកម្ម...
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ,
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
តើ "យើង" ជានរណា?
Euijeong តើវា...
...ដោយសារតែ Jung Gicheul?
ជុនម៉ូ
ខ្ញុំអាច...
... កុំឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបិទករណីនេះ។
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
លេខគឺត្រឹមត្រូវ។
សូមបញ្ចប់វា។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
- បាទ។
- ឈ្មោះម្តងទៀត?
មន្ត្រី Park Junmo ។
- Park Junmo ។
- ចា។
- មេប៉ូលីស?
- បាទ។
- លើកក្រោយវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
សូមអរគុណ។
តើនេះជានរណា?
ប៉ូលិស​មិន​ដឹង​ខ្លួន
ប្រពន្ធអ្នកណា
បោកគាត់ជាមួយក្មេងទំនើង។
"Park Junmo"?
Jung Gicheul កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ដាក់នៅពីក្រោយរបារ។
អ្នកមានសម្ភារៈ។
ល្អ ស្នាក់នៅ
បិទនៅលើកែងជើងរបស់ពួកគេ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅបង្គន់។
WC
យើង​ចេញ​ទៅ​លោក​ម្ចាស់។
កាពីទែន, ឡាន limousine ពណ៌ខ្មៅ
បាននៅទីនោះពេញមួយពេល។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
យើង​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ
នៅពេលដែលពួកគេផ្ទុកទូក។
Yongdae គឺខ្ញុំ។
សួស្តីលោកថៅកែ។
រកមើលថាតើប្រធាន Seo ស្ថិតនៅក្នុង Gangnam ដែរឬទេ។
បាទចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
នេះផ្ទាល់?
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអាចផ្លាស់ប្តូរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹង
ប្រាក់​ថ្នាំ​បាន​បង់​ឱ្យ​ហាង​របស់​ពួក​គេ,
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
សៀងហូ។
នៅចំណុចខ្លះខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដើម្បីទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកធ្វើតាមគោលដៅរបស់អ្នក។
រឹងរូស និងមិនចេះអត់ធ្មត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងរឿងនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
យល់ព្រម លោក។
តែបើវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវឈប់។
និយាយអញ្ចឹងតើនៅឯណា
តើការជួញដូរពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ច្រកប្រាំពីរ។
អ្នកលក់ជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
មេទ័ពកូរ៉េ-ជប៉ុន។
គាត់និយាយភាសាកូរ៉េយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
គាត់ទើបតែចេញ។
តើ​រថយន្ត​នៅ​ផ្លូវ​ចូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
Shin មើលវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
សៀងហូ។
ភ្ញាក់ឡើង។
Kwon Seungho ។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹកនាង។
ក្តាម។
ប្រធានក្រុម។
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​បាន​ផ្ទុះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
នៅជិតកំពង់ផែ។
ផ្ទុះ?
ពិនិត្យមើលវានៅលើគេហទំព័រ។
ខូច។
មក។ ភ្ញាក់ឡើង។
ថៅកែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះក្រណាត់យើងវិញ?
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បន្ត។
Kyungjin?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
នោះប្រាកដជា Jungbae ។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ផ្លូវនេះទេ
លើកលែងតែគាត់ អ្នក និងខ្ញុំ។
នោះគឺ 30 គីឡូក្រាម។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ខ្ញុំទុកពួកគេ។
ហើយពួកគេក្បត់ខ្ញុំ។
- តោះទៅពេទ្យ។
- ទេ។
តោះទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សេអ៊ូល? ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវស្វែងរកសម្ភារៈជាមុនសិន។
ទៅមុខ ទៅមុខ!
ត្រឡប់ទៅ សេអ៊ូល វិញ ។
ហើយប្រមូលក្មេងប្រុស។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំនៅទីនោះ។
រថយន្តដែលផ្ទុះ
គឺជាគោលដៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សនៅខាងក្នុងទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងដកថយ
ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
បាទប្រធានក្រុម។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ត្រឡប់ទៅ សេអ៊ូល វិញ ។
ខូចចិត្ត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Choi Jungbae និង Oh Kyungjin
បានក្បត់យើង។
- Byungwoo ។
- ចុះលោក?
ថ្ងៃនេះ Kyungjin ទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង
ហើយ​រក​ឃើញ​អ្នក​បះបោរ​ទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះឆ្កួត?
មក! ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
-បាទលោក!
- តោះទៅ។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃ
ឈ្មួញដែលយើងស្គាល់។
យើងចាប់ផ្តើម
ដុតពួកវាភ្លាមៗ។
ស្វែងយល់តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ថាតើពួកគេមានថ្មីៗនេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jungbae ។
បាទចៅហ្វាយ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកដឹង
ថាអ្នកពិការភ្នែក។
អ្នកចែកចាយទាំងអស់មកពី Gangnam Crystal ។
Jung Gicheul មានប្រជាជនរបស់គាត់។
ស្វែងរក Gangnam ទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ពួកគេនឹងរកឃើញ Choi Jungbae ឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែល Choi និង Oh
ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
ទាំងនោះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុការហៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តប្រកបដោយហានិភ័យ
ហើយបានទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំ លោក Jung ។
នេះនឹងបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង,
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹង
លែង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ទៀត​ហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
មួយសប្តាហ៍។
យើងពិតជាត្រូវស្វែងរកវត្ថុនេះ។
តាមធម្មជាតិ។
នោះ​ជា​សុបិន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​យើង។
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវស្វែងរកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទោះយ៉ាងណា Gicheul...
... និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុចណាមួយនៅក្នុងវាទេ។
យើងជាម្ចាស់ Gangnam ទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
រាល់ថ្ងៃមានបញ្ហាថ្មី។
ហើយវាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ក្មេងប្រុសបង្ហាញពីកង្វល់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើយើងគួរបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ?
ហើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងអាចប្រាកដថា...
Fuck វាមានសុវត្ថិភាព!
វៀន។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ូលីស EUMSEONG
នាយកដ្ឋានប្រយុទ្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
និយមន័យខេត្ត អ្វី?
អរុណសួស្តី មន្ត្រីនគរបាល !
អូ អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
បុរស អ្នកត្រូវសម្អាតកន្លែងនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ជាមួយប៉ូលីស Gangnam ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
យល់។
តើ Detective Park Junmo នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងគាត់។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​មាន​ជំងឺ។
មែនទេ?
សរសេរជាឈឺ?
តើគាត់ឈឺណាស់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ
កុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង?
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់ចម្អិនបានល្អសម្រាប់គាត់ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាទុកចិត្តខ្ញុំ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ហើយបន្ទាប់មក
ពាណិជ្ជកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់ការវិនិច្ឆ័យនៃចរិតរបស់ខ្ញុំគឺ
បញ្ជាក់។
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់។
ការផលិតសម្ភារៈម្តងទៀតគឺងាយស្រួល,
មិនស្វែងរកមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Haeryun ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្វែងរកសម្ភារៈ
និងរក្សាទុកពាណិជ្ជកម្មនេះ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំ
តែងតែនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
សៀងហូ។
តើអ្នកមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
កុំដាក់បន្ទុកលើអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ក្តីបារម្ភរបស់អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅប្រទេសចិន
ត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...បារម្ភថាខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
នោះ​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើនេះព្រោះខ្ញុំចង់។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនទឹក។
ខ្ញុំបានធុំក្លិននោះជារៀងរាល់ព្រឹក។
តើអ្នករស់នៅក្បែរទន្លេទេ?
ចា អាំ យីតុង។
នៅ Changchun ។ វាស្អាតនៅទីនោះ។
ឆាងឈុន?
និង។
មានសន្តិភាពនៅទីនោះ។
ស្ងាត់ជាងនៅទីនេះ។
-ជំរាបសួរ?
- គឺខ្ញុំ។
សួស្តីលោកថៅកែ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គោលបំណងរបស់ Haeryun
អំពីក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ Kwon Seungho?
ក្មេងស្រីទន់ខ្សោយនេះ។
ត្រូវបានចងដើម្បីបង្កបញ្ហា។
នាងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ខូចចិត្ត!
ហេយ៉ុន
តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅប្រទេសចិនទេ?
ស្ថានភាពនៅប្រទេសកូរ៉េ
មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
នៅពេលស្វែងរកសម្ភារៈ។
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជាក់,
យើងទៅជាមួយគ្នា។
តោះបើកបរ។
ដូយ៉ុង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
តើជនជាតិចិននៅឯណា។
ឆាងឈុន ជីលីន។
ពីប្រទេសកូរ៉េយើងដឹង
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅ Changchun
ហើយ​បាន​សាកសួរ​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន
ក្រុមក្មេងទំនើងកូរ៉េ-ចិន។
ក្រុមនេះត្រូវបានគេហៅថា Donghobang ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ Lee Oson ។
ប្រភពកូរ៉េរបស់យើង។
ត្រូវបានបញ្ជាក់
កូនស្រីរបស់គាត់គឺ Lee Haeryun ។
យើង​ចេញ​ទៅ Changchun ភ្លាម។
យើង​រក​ទីតាំង​រោងចក្រ​ផលិត​ថ្នាំ​របស់​ពួកគេ។
ដោយមានជំនួយពីប៉ូលីសនៅទីនោះ
ហើយរង់ចាំកូរ៉េ និងជប៉ុន
ដើម្បីផ្តល់សញ្ញាឱ្យយើងចាប់ខ្លួន។
យល់?
បាទ!
ល្អ ស្តាប់ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ ជនជាតិចិនបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណដល់ Detective Park,
ដែលលេងជាមួយបេះដូងរបស់ Haeryun ។
លោក។
តោះមកស្គាល់ Choi Jungbae...
ទេ សូមធ្វើការស៊ើបអង្កេតទាំងមូលជាសាធារណៈឥឡូវនេះ។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
អ្វីៗកាន់តែប្រថុយប្រថាន
សម្រាប់ Detective Park។
មន្ត្រី Yu ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- ហើយ?
- តើពាក្យ "និង" មានន័យដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុម!
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
សូមរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍
រហូតដល់វាចប់។
- លោក។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយធ្វើឱ្យមន្រ្តី Yu.
យើងមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
អារម្មណ៍ឯកជនរបស់គូស្នេហ៍
អនុញ្ញាតឱ្យការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានសម្របសម្រួល។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជារឿងបន្តកើតឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​បន្ត​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង
?
លោក។
ចៅហ្វាយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយជាមុនសិន។
មែនទេ?
ឯកសារស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ស្រោមដៃ។
Yongdae, បើកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ទៅប៉ូលីស Gangnam ។
បាទ។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសសេអ៊ូល។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយ SMPA,
មិនមែនផ្នែកសន្តិសុខទេ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
បុរសដែលធ្លាប់
ធ្វើការឱ្យ Jung Gicheul លួចថ្នាំញៀន។
ចុះ​ពាណិជ្ជកម្ម​ក៏​ឈប់​?
Junmo យ៉ាងម៉េចដែរ?
Junmo មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ទាំង​នេះ​ចង់​បាន?
រក Junmo នៅ Eumseong បានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang Mingoo ។
គាត់គឺជា
នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Eumseong កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
Park Junmo នៃប៉ូលីស Eumseong ។
យល់។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Park Junmo ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក។
វេន?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មែនទេ?
អូម៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
អ្នកបានឈប់សម្រាកដោយសារជំងឺ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អ។
នៅជាប់គ្នា,
អធិការ Yu Euijeong ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ ហើយ?
Yu Euijeongs Ehemann, Park Junmo ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក
ហើយជួប Hwang Mingoo នៅទីនេះ?
Park Junmo?
តើគាត់ជាប្តីឬ?
មិត្តស្រីរបស់ចៅហ្វាយយើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងទេ,
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងបោកអ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ក្មេងប្រុសសង្ហាម្នាក់នេះមានឈ្មោះ Jung Gicheul។
ក្មេងទំនើងនៅ Gangnam ។
ស្ត្រីនៅក្បែរគាត់
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ ហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា
"មែនហើយ?"
នេះជារឿងចម្លែក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមានពេលល្អ។
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
នៅក្រៅ
គ្រួសារ​យើង​ជា​បញ្ហា
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
អ្នកនៅតែមើលទៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះដោយរបៀបណា?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ
ដើម្បីឃើញអ្នកកំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ពិត​មែន!
ដឹង​ទៀត​ហើយ!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
អី?
ពេលខ្ញុំទៅយកឯកសារ
សម្រាប់ចៅហ្វាយ,
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្លាត។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ឧទ្យាន​ថ្នាំ​នេះ​ក្នុង​បញ្ជី​ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនជួសជុលរឿងនេះទេ
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកតាមដានរបស់គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងទាក់ទងយើង។
អ្វី? គាត់ទាក់ទងយើង?
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ កូនឆ្កេញី។
អ្នកទៅឥឡូវនេះ ហើយធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ,
ហើយនាំ Meth Park មកខ្ញុំ។
- ទៅយកគាត់ទៅ!
- សេងហូ។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
យើងត្រូវតែ
រក្សាក្បាលត្រជាក់។
សម្ភារៈបាត់បង់រាប់លាន...
ទេ តម្លៃរាប់ពាន់លានវ៉ុន។
នោះអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងដឹងរឿងនេះ!
ក្មេងប្រុសរបស់យើងកំពុងធ្វើការរបស់ពួកគេ។
ដើររកគាត់!
អ្នកណាបានធ្វើ
ស្វែងរកជាមួយលាធ្វើការរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
និយាយម្តងទៀត។
សម្របសម្រួលខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Hong Heesung។
ហុង ហេសុង។
ពិនិត្យ
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាទាំងអស់របស់យើង
ថាតើនរណាម្នាក់កំពុងទាក់ទង
ជាមួយ Jungbae ឬ Kyungjin។
អ្នកល្មោភ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ចៅហ្វាយ, I
បានជួប Haeryun ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដោយសារតែយើងបាត់បង់សម្ភារៈទាំងអស់។
ហើយពួកគេមិនបានបង់ប្រាក់ទេ
ពួកគេហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
អស់​ហើយ។
មែនទេ?
នៅពេលដែលយើងទទួលបានសម្ភារៈ
Choi Jungbae បានមកការិយាល័យរបស់យើង។
ហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាមួយគាត់។
វិសុទ្ធ!
Choi Jungbae សត្វតិរច្ឆាន។
ថៅកែ តើគាត់មានគ្រួសារ ឬសាច់ញាតិទេ?
តើយើងមិនគួរយកពួកគេទេ?
ហើយដឹងថាគាត់នៅឯណា?
សៀងហូ។
Kwon Seungho ។
ស្ថិតនៅខាងក្រោយជួរ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
មានរឿងអី?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅ
នៅពេលដែលវាចប់ហើយ។
Dohyung ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
និង។
ប្រធានអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
ចង់សួរសំណួរមួយចំនួន។
គាត់នៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមានពេលទេ?
អូ ប្រាកដ។
ទិសដៅនេះសូម។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
បន្ត។
នៅទីនោះគាត់។
ទាំងនេះគឺជាពិធីការទំនាក់ទំនង
នៃមនុស្សនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក។
Jungbae និង Kyungjin
មិនទាន់បានហៅលេខទេ។
នេះគឺជាអាសយដ្ឋាន
ឪពុកម្តាយរបស់ Choi Jungbae ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
ត្រូវការទំនាក់ទំនង,
ដើម្បីលក់វា។
Dohyoung ពិនិត្យ
កំណត់ហេតុជាទៀងទាត់។
ក្រៅពីនោះ
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅលើទូរស័ព្ទ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជុនម៉ូ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី។
Junmo សុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
Euijeong អ្នកដឹងទេ
ស្ថានភាពអ្វី
ខ្ញុំចូលឬអត់?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
និយាយប្រសិនបើវាច្រើនពេក។
ខ្ញុំជួយ...
ជួយខ្ញុំធ្វើអី?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ធ្វើអំពីការស៊ើបអង្កេតនេះ?
ឈប់បង្ហាញ
និងរំខានខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅក្រៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ។
ជុនម៉ូ...
គាត់ថាគាត់ជាប៉ូលីស។
គាត់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរឯកសារ។
ខូច។
និយាយឱ្យច្បាស់។
ពាក្យដោយពាក្យ។
គាត់​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ​គ្រឿងញៀន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​គាត់​និយាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការ
ជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន?
ការរកឃើញ?
Park Junmo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្លួនឯង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតនេះ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកណារុញខ្ញុំ
ដល់ចំណុចនេះ?
នរណា
ទាញមិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ ថែមទាំង Euijeong ចូលក្នុងរឿងនេះ?
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
- Junmo សូម
- អ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ​បាត់បង់​ជីវិត​?
វាគឺជាអ្នក។
និង fucking Cho Changsik ។
ហេ។
- ខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
- ជុនម៉ូ។
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវារំខានអ្នកប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ជុនម៉ូ
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
សូមយល់។
សួស្តី នេះគឺជា Seok Dohyung ។
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។ នៅទីនេះ
សាលនៃប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ប៉ូលីស។
ជំរាបសួរ។ តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ?
និង។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ឯកសារ​ដល់​គាត់ និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ។
គាត់កំពុងមកឥឡូវនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
Gangnam Union បានក្លាយជាសកម្មម្តងទៀត។
វាជាកន្លែង
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន Cheon Jinpyung
អត្តសញ្ញាណរបស់ Junmo ត្រូវបានបង្ហាញ។
និងប្រជាជនរបស់ Gangnam Union
បានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំទៅទីនោះភ្លាមៗ។
សូម​តាម​ដាន​ Jung Gicheul។
ដូយ៉ុង។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
នាយ សឿ?
យើងមិនគួររាយការណ៍រឿងនេះទៅចៅហ្វាយទេ?
យើងអាចធ្វើវាបាន។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់វា។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​អី​ទេ​
ជួប​ប៉ូលិស​ផ្ទាល់​?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើពួកគេខុសគ្នាទេ?
ទេលោក។
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ពួកគេ,
ពួកគេស្លាប់ដូចយើង។
អឺយជុង។
- ជំរាបសួរ។
- អូ សួស្តី។
- អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ពេលវេលានេះ។
- សូមអរគុណ។
-សំណាងល្អ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ គាត់ត្រូវតែជា
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទំនាក់ទំនង
កូនប្រុស៖ ចូអ៊ី ជុងបា
សួស្តី?
ហេ វាជាខ្ញុំ។
នាយ ចឺម តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
យើងមាន
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ដ៏អាក្រក់នៅការិយាល័យ។
Choi Jungbae សត្វតិរច្ឆាន...
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវចាប់កណ្តុរជាមុនសិន។
មកទីនេះ។ ហើយតែម្នាក់ឯង។
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សរសេរវាចុះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវ ៣៦១-៥ ណុកបៀនដុង។
អឺនភីយ៉ុងហ្គូ។
ណុបបៀនដុង? តើនោះនៅឯណា?
សាលនៃប៉ូលីសសោធននិវត្តន៍។
មកឥឡូវនេះ។
Fuck ។
ហ្គីចូល។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មកលេង Gangnam,
ថាពួកគេត្រូវមកហាងមួយរបស់អ្នក។
?
សុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Euijeong, សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ក្លាយជាការពិតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា "អធិរាជនៃរាត្រី"
ហើយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
បុរស, នោះពិតជា cheesy ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តែពេលនេះខ្ញុំជិតដល់គោលដៅហើយ
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបោះបង់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មួយវិនាទី។
-ជំរាបសួរ?
- ពួកគេបានចាប់ Choi Jungbae ។
- អ្វី? កន្លែងណា?
- ក្មេងប្រុសរបស់យើងនឹងនាំគាត់ទៅការិយាល័យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស Euijeong ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ សុំទោស។
ក្តាម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Park Junmo ។
ប្តី Yu Euijeong មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង
ដូចកណ្តុរ?
Seo Jongryeol?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ហេ។
"Hightech-Industribezirk" ។
"អាកាសយានដ្ឋានថ្មីនៅ Yeongjongdo" ។
"អាជីវកម្មអន្តរជាតិ
និង​ស្រុក​ស្នាក់​នៅ»។
"កន្លែងសម្រាប់កីឡា" ។
"ការកំសាន្ត
និងតំបន់ទេសចរណ៍”។
"Maritimer Tourismuskomplex" ។
លោក។
តើ​លោក​ប្រធាន​សឿ​នៅ​ឯណា?
ហេ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ប៉ូលិស​ហើយ
ដែល​បាន​ដើរ​តាម​យើង ហើយ​មាន​យើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះអង្គ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
- តើនេះជាអ្នកណា?
ប្តីរបស់មិត្តស្រីរបស់ចៅហ្វាយ។
- បើក។
- អ្វី?
បើកទ្វាឆ្កួត!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក,
- លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
- អ្វី?
បុរស​នៅ​ទីនោះ​ជា​ប៉ូលិស
ដូច្នេះលាក់!
ក្តាម។
អ្នកម្តាយក្មេក។
ខូច។
ហេ។
នាយកគឺ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Park Junmo ។
ប្តីរបស់មិត្តស្រីរបស់ថៅកែ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ Yu Euijeong ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ស្គាល់ប្តីរបស់អ្នកដែរ។
ឬអត់?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានគិត
Yu Euijeong និងប្តីរបស់នាង
មានផែនការ
ដើម្បីចាប់យើង។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀត
ទៅរឿងអាស្រូវនេះ។
Seok Dohyung
ពី SMPA Drug Squad ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុត
ក្លាយជា Park Junmo?
ហេ។
អ្នកដឹងខ្លះអំពីវាមែនទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចសួរគាត់។
គាត់មានរឿងនេះជាមួយគាត់។
ព្រោះគាត់ជាប៉ូលីស។
ចាំលោកប្រធាន។
ខូច។
ប្រសិនបើយើង
សម្លាប់មន្ត្រីប៉ូលីសក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
តោះរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
ពួកគេបញ្ចប់វា។
ស្តាប់ Kwon Seungho ។
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
ត្រូវ...
នាយ
តើពេលនេះអ្នកមាន...
... សង្ស័យខ្ញុំ?
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​ចាប់​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច។
ចាំមើលអ្នកណាត្រូវ។
ចាក់គាត់។
អ្វី​ដែល...
ចាក់​គាត់​អា​អា​ថោក​ទាប!
ខូច។
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Ingo Krallmann